A-A-Angelica-san va... ¿¡a-a venir a mi casa!?
Sí... el otro día fue su cumpleaños,
y pasó tan rápido que casi me lo pierdo.
Angelica ha dicho que quiere ver el Mundo Humano al menos una vez...
Angelica-san viene... Angelica-san viene...
Les he pedido a sus padres permiso...
¡Angelica-san viene!
Furuichi-dono, ¿le encuentra bien?
¡Angelica-san se va a quedar en mi casa!
Zambullirme en el agua que Angelica-san ha usado...
Si una buena chica como tú se casase con mi Takayuki...
¡Oh, déjalo, madre! ¿¡Qué está diciendo!?
Jo, madre, ¿no se está adelantando un poco?
Espera, ¿puede ser que…?
O algo así...
Furuichi-sama, no consigo dormirme...
Si quieres, podemos hablar...
¡Claro! ¡Hablemos toda la noche!
O algo así...
¡El maravilloso cuento de dos personas viviendo bajo el mismo techo empieza!
¡Es decir, la primavera está en el aire!
¡Padre!
¿S-Sí?
¡Yo, el humilde Furuichi Takayuki, quiere ir a buscar a su hija!
¡Angelica-san!
Eh...
Viene... ¡Sé que Angelica-san va a venir!
Justo como ese día...
Furuichi esperó...
Furuichi esperó, y esperó...
¡Siguió esperando, al parecer para siempre...
hasta que Angelica-san bajó flotando por el río!
¡Sé que va a venir!
¡Padre!
¿Ya has encontrado el camino?
¡Sí!
¿¡Cogió el tren bala!?
Chicos,
muchísimas gracias por reuniros aquí para celebrar el cumpleaños de mi hija Angelica.
¡Angelica! ¡Angelica!
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
Esa es la increíble mujer que le ayudó, ¿no, maestro?
¡Así que como su autoproclamado protegido debo darle las gracias también!
¡Yo vine porque me pareció divertido!
Quiero daros las gracias a todos por cuidar de mi padre.
Jamás habría pensado que Alain Delon-san tuviese una hija tan mayor...
Y tan educada...
Por otro lado, nuestro hijo...
¡Papá!
¡Felicidades, Taka-chin!
Vas a estar bajo el mismo techo que esta monada...
Pillín...
¡No digas tonterias, Misaki-san!
Angelica-san...
¡Qué preciosidad!
¡Ah, sí!
No es gran cosa... ¡pero he traído algunos regalos de mi pueblo para todos!
Ahora, lo único que tengo que hacer es abrir a mi padre y sacar los regalos...
¿Abrir a tu padre?
¡E-Espera un segundo, Angelica-san!
¿Sí?
V-Verás… si nos vas a dar los regalos... bueno, esto...
¿N-No sería más divertido que fuese sorpresa?
A-Así que por qué no lo hacemos por allí... e-en la cabaña, ¿ok?
¡Vaya, siempre puedo contar contigo, Furuichi-sama!
¡Es una magnífica idea!
¿Ves a lo que me refiero, Angelica? Es tan bueno.
Ah, cierto... Angelica-san es un poco inconsciente...
¡Pero incluso con eso brilla intensamente!
¿Qué pasa?
¿Q-Qué ha pasado?
A-Allí...
Eso es...
No hay duda...
un Yople.
Yopolelippo.
Tenía pensado sacar los regalos de mi padre nada más llegar aquí...
así que los empaqueté en el Mundo Demoníaco.
Y un Yople saltó por alguna razón.
Menudo marrón.
Un extraterrestre Yople, de todas las cosas...
¡Padre!
Angelica...
¿Estás a salvo?
Padre, perdona... por mi culpa, tú estás...
¿Qué? No pasa nada.
Me alegra ver que no estás herida, cielo.
Padre...
Pero lo siento...
Parece ser que no voy a poder acompañarte en tu viaje por el Mundo Humano.
Aunque es tu cumpleaños...
Padre, no pasa nada. ¡Volveré!
Así que, por favor, no te preocupes, y concéntrate en recuperarte.
¡Tenemos que encontrar a ese Yople enseguida, por el bien de mi padre!
Eso es fácil de decir...
Ha huido.
Esto... maestro...
Si hay algo que pueda hacer, dígamelo.
¡Haré lo que sea!
¡Azu también ayudará!
Bueno, gracias por el ofrecimiento, pero...
¿Qué tipo de criatura es ésa, Furuichi el Estratega?
¡Pararira Pararira Horicouru!
¡Tokarefu, Patrulla Chakarefu!
¡Detective Mágica Charmy Chaka-chan!
¡Salchichas del trullo! ¡Ya a la venta!
¡Eso es!
Con la varita que conseguí de mi padre...
N-No, Angelica...
E-Eso...
Padre descansará ahora.
Inconsciente... ¿v-verdad?
¿Varita?
Una varita mágica que me regaló mi padre cuando era pequeña.
Cada vez que me sentía sola o triste o en apuros...
¡me dijo que si agitaba esa varita, todos mis deseos se harían realidad!
¡Así que por eso la llevo siempre conmigo!
¡Padre, es hora de usarla!
N-No, espera un segundo...
No es más que un...
¡No te atrevas, Oga! ¡Ni se te ocurra arruinar los preciosos recuerdos de Angelica-san!
Aun así...
¡Eso es un juguete, da igual por dónde lo mires!
No, no del todo.
Si eso es una Varita Transformadora Demoníaca Centelleante, entonces te puede transformar.
De hecho, puede...
¡Allá voy, Padre!
¡Yople Piple Pampoppin!
¡Piple Yople Pampoppin!
¡Hada de la Luz, Angelica!
¡En el nombre de mi padre...
te castigaré!
¡Se ha transformado!
Espera... eso ha sid...
¡Supermona!
¡El cambio de conjunto tan rápido que haces me alucina cada vez que lo haces, Angelica-san!
¡Era de imaginar de una campeona de Cambiarse Rápido Américana del Norte!
¿No, Oga?
¿Eh? Ah... sí.
Hermano, eso no es...
¡Que es la campeona, carajo!
¡Venga, Hilda-sama, también!
¿Yo?
Sí. Sin Cinco Hadas de la Luz juntas, no podemos manifestar nuestros poderes.
¡Venga, Hilda-sama!
¡Y-Yople Piple Pampoppin!
¡Piple Yople Pampoppin!
¡Hilda-sama, haz la pose!
¡H-Hada de la Luz, Hildegarda!
¡Ah, lo olvidaba! ¡Hilda-san es la subcampeona de Cambiarse Rápido Américana del Norte!
Casi se hacen la competencia, ¿verdad, Oga?
Quién se iba a imaginar que tuvieras esos gustos...
¡En ese caso, yo también me transformo!
¡Transformación!
¡Hada de la Luz, Fujisaki Azusa!
¡Ooh, qué mona!
¡Era de imaginar de una Campeona de Cambiarse Rápido Americana del Norte!
Sólo dos más...
Venga, venga, Angelica-san... no puedes decirlo en serio...
¡Claro que sí!
¡Lo suponía!
¡Quieren!
¡Transformación Milagrosa!
¡Hada de la Luz, Misaki!
¡Hada de la Luz, Mamá!
¡Lo olvidé!
Tienes que tener 18 o más joven para ser un Hada de la Luz.
¡No actúes como que estás decepcionada!
Pero, ¿qué vamos a hacer? Necesitamos dos más...
¡N-No quiero!
¡Ahora voy al colegio! ¿Por qué me iba a castigar de esa manera?
Cierto...
¡Es por el bien de Angelica-san!
¿No podrás presumir en clase de que una alumna de intercambio está viviendo en tu casa?
¿Angelica-san viene de verdad de Makao?
Tiene un japonés muy fluido...
¡Makao! ¡Totalmente de Makao!
Nació y se crió en Makao,
pero vino a Japón para perfeccionar sus habilidades de Cambiarse Rápido.
Mira, si haces esto por mí, haré todo lo que me pidas, ¿ok?
Entonces...
¿Qué quieres?
De ahora en adelante no quiero que te acerques a mis amigas.
No quiero que descubran lo asqueroso que eres.
Ok...
¡Yople Piple Pampoppin!
¡Piple Yople Pampoppin!
¡Hada de la Luz, Honoka!
¡Esto es bochornoso!
¿Qué, tú también te quieres transformar?
Vamos, es imposible...
¡De acuerdo!
¡Beelze-sama también se puede transformar! ¡Ahora!
Una más...
¡Conozco a la persona perfecta!
¿¡En serio!?
¡Somos los más fuertes del Sur de Kanto, las Blue Ears!
¡Por Sur de Kanto nos referimos al sur del Río Tone!
¡Kunieda Aoi! ¡Si te derrotamos, a la 3ª líder de las Red Tails,
la región entera de Kanto nos pertenecerá!
¿Así que vienen a por mí en grupito?
Ya dicen que los perros moribundos aúllan mucho...
¡Cierra el hocico! ¡Cogedla!
¡Kunieda-neesan!
Parece algo ocupada.
¡Yople Piple Pampoppin!
¡Piple Yople Pampoppin!
¿Q-Qué demonios?
¿¡Te crees que esto es un juego!?
¡N-No! ¡Y-Yo tampoco sé qué acaba de pasar!
¿Q-Qué está pasando?
Ya veo.
Angelica-san viene de Makao, y su mascota huyó.
Así que para cogerla, las campeonas de Cambiarse Rápido norteamericanas me cambiaron a mí también.
¿Es así?
S-Sí.
Es imposible que nos crea.
Entiendo. En ese caso, entiendo por qué lo hacen.
¿¡Se lo ha tragado!?
Y, ¿mi ropa?
E-Esto... hasta que encontremos el extraterrestre Yople...
¿No me las van a devolver?
¿Me tengo que quedar así?
Sí...
Te lo mereces.
Estás en el mismo barco.
Entonces encontremos enseguida a tu mascota.
¡Y no hago esto por Oga, o porque no quiero sentirme excluida o cosas por el estilo!
Es porque parece que necesitas ayuda y... ¡p-porque eres de Makao!
¿Qué mierda de razón es esa?
¡Muchísimas gracias!
¡Con esto, las cinco hadas están unidas!
¡Espera, Extraterrestre Yople!
¡5 Hadas de la Luz!
Tenga.
¡Yople!
¿Qué? Gracias.
¿Yop?
¡Yople!
Ni rastro de él por ningún lado...
Quiero volver a casa...
Si mis amigas me ven así, mi vida se ha acabado.
Es como... ¡Me gustaría usar algo que no hiciera solo "bang"!
No seas tonta, no es que seas un tipo de hada mágica.
¡Pero estoy muy mona cuando salto!
Pero sólo eso.
¡Miren!
"Dios ha bajado a la Tierra del Ishiyama"
"Un increíble personaje caracterizado está aquí".
Acaban de tuitear esto.
¿A lo mejor hablan del Yople?
Esto es la Tierra del Ishiyama, ¿no?
Parece un sitio en el que Yople se divertiría.
¡Vamos!
¡Allá vamos!
¡5 Hadas de la Luz!
¡Oye, novato! Tienes pinta de aficionado.
¡Sí! ¡Salgamos de aquí!
¡Espera, espera!
¡Estás aquí, maldito Barón Unko!
¡Hoy no pienso dejarte escapar!
¡No podrás decir eso por mucho tiempo!
¡Namul!
¡Échale un vistazo a esto!
Eres...
¡Moyashi-kun!
¡Así es! ¡Tu amigo, Moyashi-kun, está de nuestra parte!
Gohan-kun, ¿puedes pelear contra tu propio amigo?
¿¡Cómo puedes jugar tan sucio!?
¡Oh, no! ¡Gohan-kun está en apuros!
¡Todos los pequeñajos de ahí fuera, salvad a Gohan-kun!
¡Dadle su poder, amigos!
Yople.
¡Oh! Ese amigo, el de ahí.
¡Date prisa y hazlo!
Ocho adultos...
Sí. Ocho adultos serán 14.400 yenes.
¿P-Por qué yo?
Yople...
¡Moyashi Namul!
¡Nam!
¡Vamos, vamos!
¡Esto se nos está escapando de las manos!
¿Quieres montar en eso, Bebé Beel?
Presta atención, ¿ok?
O-Oga y yo en una montaña rusa... o en una casa encantada...
¡O en una noria!
¿¡P-Por qué soy tan idiota!?
¡Kunieda-senpai!
¡Qué bochorno!
¡Angelica-san, mira allí!
¡El Extraterrestre Yople!
¡Ahí está!
¿Eh? ¿Ésa es tu mascota?
¡Ooh, qué cucada!
¡Te encontramos, Extraterrestre Yople!
¡El espectáculo de hoy es alucinante!
Papi, ¿quiénes son todos esos?
A saber…
No pueden ser las Lindas Guardianas Mágicas...
O espera,
¿no es esa Cutie Bodhisattva después de transformarse y evolucionar?
¡No!
Y pensar que hay chicas mágicas de las que aún no sé nada...
¿Eh? ¿Qué pasa hoy en la actuación?
¡Bien, son muy buenos, chicos y chicas!
¡Tenemos a un amigo muy poderoso para ayudar a Gohan-kun a salir de este embrollo!
¡Dadle un buen chillido al Barón Unko!
¡Espera!
¡No podemos huir con el rabo entre las piernas después de semejante golpe!
¡Seremos las más fuertes de todo Kanto, de cualquier forma!
¡Por eso nos hemos traído a unas cuantas chicas para que nos ayuden!
¡No nos odiéis por esto!
¡A mí algo no me cuadra!
¡Son chicas enormes!
¡Cogedles!
¡Azusa!
¡No! No molestes...
¡Ok, ok!
¿Oga? Oga ha venido a salvarme...
¡Chicos, ánimo!
¡Oye! ¡No me apunté para esto!
¡Hermano, eres un estúpido, pervertido!
Namul...
¡Niños, no intentéis hacer esto en casa PUNCH!
¡Namul!
Qué demonios... ¿no es ese el Ogro Exterminador del Ishiyama?
¡Y el otro chico también tiene agallas!
¡Angelica-san!
¡Furuichi-sama!
¡De prisa! No te preocupes por mí. ¡Transfiérenos a la vez!
Pero...
¡Da igual, hazlo!
Entendido. ¡Gracias, Furuichi-sama!
Ah... dentro de Angelica-san... qué cálido...
¡Gracias a todos por venir hoy!
Menudo lío se ha montado.
Soy yo.
¿Qué? ¿Tú?
No sé qué ha pasado aquí, pero ha sido divertido.
Me imagino.
¡Oga!
¿Eh? ¿Eh?
Así que esa calidez, ese sitio confortable pero un poco apretado...
¡E-El viejo!
Furuichi-dono siempre es tan brusco...
Pero... me gusta así.
Bien, Padre, hasta la próxima.
Ten cuidado en la vuelta a casa, Angelica.
La próxima vez, veremos muchos más sitios.
No pasa nada, Padre. Fue muy divertido.
Gracias.
Cuídate.
Lo haré. Cuida tu salud, Padre.
Furuichi-sama, chicos, gracias por todo.
Y gracias a usted también, Beelze-sama.
Furuichi-sama, dejo a mi padre en tus manos...
Angelica-san, ¿puedo hacerte una última pregunta?
¿Sí?
E-Esto, esto...
Angelica-san, tu... tu...
El tren está a punto de partir.
Aquellas personas que se estén despidiendo deben permanecer detrás de la línea amarilla.
¡Bueno, chicos, adiós!
¡O-Oye, e-espera!
C-Cuando estaba dentro de ti, Angelica-san... ¿¡q-qué pasó!?
Por fin es la hora que tanto habíais esperado... ¡los exámenes médicos!
No creo que nadie lo esté esperando...
¡Es natural!
Y he oído que Kunieda-senpai será la que examine a los chicos.
¡N-No te equivoques!
Es sólo porque la representante de la clase tiene que hacerlo.
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Nos hacemos el examen médico!
¡Y con esto, las escondidas medidas de Kunieda-senpai serán al fin reveladas!
¡Ni de coña!